Kenzül İrfan dan bu güne kadar ezberlememiz gereken hadisi şeriflerin okunuşu ve anlamları:
1) Küllü emrin zî belin lem yübde' fîhi bibismillehi fehuve ekte'. Anlamı: meşru olan işlerin herhangisi olursa besmele ile başlanmazsa kesik olur.
2) Elhamdü alenni'meti emenün lizevelihe. Anlamı: Hamdü sena cenabı hakkın nimetinin yok olmasını korur, nimetin devamlılığını sağlar.
3) Men serrahû en yelkallahe râdiyen felyüksirissalete aleyye. Anlamı: Cenabı Allah'a razı hoşnut olarak kavuşmak arzusunda bulunanlar bana çokça salât göndersinler.
4) Elislemü yecübbü me kene kablehu. Anlamı: Islam kul hakkı hariç küfür dönemindeki işlenen günahları yok eder.
5) Enniyyetül hasenetü tüdhilü sâhibehe-lcennete. Anlamı: Güzel niyyet sahibini cennete koyar.
6) La yü'minü abdün hatte yeküne kalbühu ve lisanühu seveen. Anlamı: Kulun kalbi ile dili bir olmadıkça Kamil mü'min olamaz.
7) İze teveddae ehedüküm fehuve fî sâletin melem yuhdis. Anlamı: Sizden biriniz demamlı abdestli bulunmak niyetiyle abdest alır ve abdesti bozulmadıkça namazda bulunmuş gibi sevap kazanır.
8) Likülli şeyin alemün ve alemü-limeni ssâletü. Anlamı: Herşeyin bir alameti vardır. İmanın alameti ise namazdır.
9) Beynel abdi veşşirki terküssaleti. Anlamı: Kul ile şirk arasında namazı terketme vardır.
10) Men terake sünneti fehuve indellahi minelhasirîn. Anlamı:Kim benim sünnetimi terk ederse Allah katında zarara uğrayanlardan olur.
11) Leyse fissavmi riyeün. Anlamı: Oruçta riya yoktur.
12) El haccu- lmebruru leyse lehu cezeün illel cennetü. Anlamı: Yasaklarından sakınılarak yapılan hacc için cennetten başka bir ceza (karşılık) yoktur.
13) Zekatınızı vermek suretiyle, malınızı muhafaza, fakirlere sadaka vererek hastalarınızı tedavi, dua ve yalvarma ile bela ve musibetleri redd ediniz.
14)  Ebubekrin hayrunnesi ille en yeküne nebiyye anlamı: Nebi müstesna olduğu halde Ebu Bekir herkesten efdaldir.
15) Ebu Bekr'in ve Ömeru minni bimenzileti ssemi velbesari minerra'si. Anlamı:Ebu Bekir ve Ömer benim için başa nisbetle göz ve kulak gibi Aziz ve mühimdirler. 107. Hadisi şerif ezberlenecek
16) İnnellahe ceale - lhakka ale liseni ömera ve kalbihi. 
Anlamı: Cenabı Allah kelime-i hakkı Hz. Ömer'in lisan ve kalbinden cari buyurdu.
17) Likülli nebiyyin rafikun filcenneti ve rafiki fihe usmenübnü affenü. Anlami: cennette her peygamber için bir arkadaş vardır, cennetteki arkadaşım da Osman ibni affandır.
18) Ene medinetül ilmi ve aliyün bâbühe femen erâdel ilme felye'tilbebe. Anlamı: Ben ilmin şehriyim imamı Ali de kapısıdır, ilmi isteyen kapıya müracaat etsin.
19) Men ehebbe -lhasene ve -lhuseyne fekad ehebbenii. Anlamı Hasan ve hüseyni seven kimse mukakkak beni sevmiş olur.


CEO Vahap dia nin


Ahmet abiye elektrik için kaçak kullanımın iptali ve ödemenin geriye dönmesi için sor
İlahi film flash

